هللويا
هل أنتم هنا؟
أريد أن أصدق أن حسابكم قد أستقر.
المبدأ في مجمع كنيسة كل الأمم هو ما نؤمن به في الكتاب المقدس.
إذا لم يكن حسابكم قد أستقر دعونا تسويته الآن، لم يفت الاوان.
كم منكم لا يزالون يحملون الحقد، ويحملون الإساءة؟
سواء كنت صحيحاً أو خاطئاً، ليس لديك الحق في أن تُمسك بالإساءة.
شيء واحد يجب أن نعرفه: الإساءة تفتح الباب للشيطان.
قُل لجارك
الإساءة تفتح الباب للشيطان.
الشيطان يبحث عن وسيلة للحصول عليك.
نحن المسيحيون نعتقد أن ... "لقد توقفت عن التدخين والكذب، والذهاب إلى النوادي الليلية، والآن أعيش حياة بارَّة"
ولكنك ما زلت تدعي حقك، عندما يتهمك شخص ما - أنت تحمل إساءة ضد ذلك الشخص.
الإساءة تفتح الباب للشيطان.
تضل تقول: "ما هو سبب مشكلتي؟ لم أكن أُدخِّن، أو أفعل أشياء أخرى.
لقد كنت أعيش حياة بارَّة. لماذا هذه النكسة؟ لماذا هذه المشكلة؟ لماذا الكابوس؟ لماذا المرض؟ "
الإساءة تفتح الباب للشياطين.
أنت تعرف ما يجلبه الشيطان عندما يأتي إلى حياتك.
انه يجلب العذاب والاكتئاب والفقر، والمشقة، والأزمة، كل ما تواجهه الآن - الوضع الذي أنت فيه.
الإساءة تفتح الباب للشيطان.
قل لجارك مرة أخرى
مرة أخرى.
الإساءة تفتح الباب للشيطان.
عندما تحمل إساءة، سواء كنت مُحقَّاً أو خاطئاً -
عندما تحمل حقد ضد أخ، قد أحزنت الروح القدس بالفعل -
لأنه لا يُسمح لك بأن تحمل إساءة، سواء كنت مخطئاً أو صحيحاً.
كما تعلمون، نحن المسيحيون دائماً على حق - وهذا هو مبدأنا.
نحن على حق بينما البعض الأخر مخطئون.
أنت تكذب علي، وتحمل إساءة ضده، أنت تُحزِن الروح القدس.
ثم، تسمح للشيطان.
هل أنتم معي؟
يا مشاهدين حول العالم، أينما كنتم، أياً كان المنصب الذي أنتم فيه - أسمعوا لي!
الإساءة تفتح الباب للشيطان وأنتم تعرفون ما يجلبه الشيطان عنما يأتي -
الداء، الحالة، الإكتئاب - سَمّي فقط كل تلك الأشياء السخيفة -
هذا هو عمل الشيطان, هو مرادِف لِهذه.
عندما تتحدث عن المرض، الشيطان هو مرادف - انه يَلِدَهُم.
الإساءة تفتح الباب.
سواء كنت صحيحاً أو خاطئاً، ليس لديك الحق في أن تُمسك بالإساءة.
عندما تحمل ضغينة ضد أخ، أنت قد أحزنت الله نفسه.
عليك أن تكون حُر. عندما يكون روحك حُر يمكنه الاتصال بروح الله.
الروح الحُر يتصل بروح الله - يكون حساس لروح الله.
لقد حان الوقت الآن، قبل أن نبدأ بالصلاة، حان الوقت لك ولي ...
هذا هو السبب في أنني أسألك، "هل أستقر حسابك؟"
هذا هو ما يعنيه الكتاب المقدس من خلال "أغفر لنا كما نحن أيضاً نغفر للذين... ماذا؟".
أغفر لي كما أنا أيضاً... ماذا؟
هذا هو ما يتكلّم عنه الكتاب المقدس.
أغفر لنا ذنوبنا كما نحن أيضاً نغفر للمُذنبيِّن الينا.
هل فعلتم هكذا؟
عليك أن تغفر. إذا كنت تغفر، فلن تحمل أي إساءة - ستترك الإساءة أن ترحل.
الآن، أفتح شفتيك وأبدأ في "أطلاق النار".
تذكر، أنك تحتاج إلى التعويض.
عند مغادرتك هنا, فقط أجري مكالمة.
مكالمة هاتفية بأمكانها التسوية لعديد من الحالات الخاصة بك.
الأن, صلّي!
أسأل الله أن يعطيك نعمة.
أعطني تَمكُّن يا رب لأغفر لأولئك الذين أساءوا لي.
يا رب يسوع, أعطني التمكين.
الحب الحقيقي ينسى الأخطاء بحيث يكون هناك أمل للمستقبل.
السبب في أن عليك أن تنسى وأن تُحِّب هو، أن الخادم اليوم يمكن أن يكون قائداً غداً.
شخص تدعوه قاتل اليوم، عدوك اليوم، يمكن أن يكون المنقذ غداً.
عدوك الأكبر يمكن أن يكون منقذك غداً أو منقذ أطفالك.
خدمة الأحد في مجمع كنيسة كل الأمم
الغد غامض!
بما أن الغد غامض، نحن لا نعلم ما سيحدث بعد ذلك -
علينا أن نكون حذرين جداً اليوم حتى لا نزعج او نُسيء للغد!
قل لجارك, "الغد غامض."
الغد غامض
وبما أنني لا أعرف ما سيحدث غداً -
"وبما أنني لا أعرف ما سيحدث غداً"
أنا لا أريد أن أسيء للغد!
"أنا لا أريد أن أسيء للغد!"
يمكنك الإساءة للغد بواسطة اليوم.
ما تفعله اليوم يمكن أن يسيء للغد. ما تقوم به اليوم يمكن أن يُعطي فَضلاً غداً.
خدمة الأحد في مجمع كنيسة كل الأمم
نعم، لا يمكنك أن تفسر الغد لأن الله غد ومستقبل.
بما أنك لا تعرف الغد، اليوم عليك أن تكون حذراً جداً.
كُن حذراً جداً.
الله يفعل كما يشاء.
أنه يمكنه أن يأخذ ما هو بعيد الإحتمال الى القصر، والمحروم سيكون هناك.
هو يفعل كما يشاء.
لنكن حذرين جداً.
هذا هو السبب في أنك يجب أن لا تحكم على أطفالك من خلال شخصيتهم الآن.
أسوأ أطفالك يمكن أن يكون الملك غداً، منقذ العائلة غداً.
لا تحكم عليهم من خلال موقفهم أو شخصيتهم, أو تواصل أن تضغط عليهم لتغييرهم.
خدمة الأحد في مجمع كنيسة كل الأمم.
أريد أن أتحدث الى كل تحدي.
نحن نعرف أن الشيطان هو وراء تحديَّاتك.
الشيطان هو سبب التحديَّات.
الشيطان هو المسؤول عن أي تحدياَّت عندك, لأن الشيطان مرادف للتحديَّات.
أنا أتكلم مع كل تحدي في حياتك وأمرهم بالمغادرة، بأسم يسوع.
أنت يا شيطان، أُكلِمك أينما كنت في حياتهم -
في مهنتهم -
في قَدَرَهم -
في ماديَّاتهم -
في أشغالهم - أخرج, بأسم يسوع!
أنا أتكلم اليك يا شيطان، أنا أمرك أن تتركهم, بأسم يسوع.
قل، "يا شيطان، أتركني، في أسم يسوع".
تذكر, أن كل ركبة ستنحني.
ركبة تعني أن الشياطين يجب أن ينحنوا.
كل لسان سيعترف بيسوع.
الشياطين يجب أن تسمع لصوت الله.
أنني أقول لك يا شيطان - أخرج, بأسم يسوع!
يا شيطان - أخرج بأسم يسوع!
أؤمرهم أن يخرجوا - بأسم يسوع.
خدمة الأحد في مجمع كنيسة كل الأمم.
إظهارات الأرواح الشريرة
تقيؤ المواد السامة
الصلاة الجماعية في مجمع كنيسة كل الأمم
الجمع الزائد
إظهارات الأرواح الشريرة
الصلاة الجماعية في مجمع كنيسة كل الأمم
في أسم يسوع المسيح!
أريد فقط أن تعطيني قلبك وتدعني أن أصلي من أجلك.
وهذا يعني، السماع لي من كل قلبك - وهذا ما أعنيه.
دعوني أقدم صلاة.
من كل قلبك يمكنك أن تصلي معي في الروح.
قل فقط أمين في الروح.
صلي معي في الروح.
الأن, هل أنتم مستعدين؟
أبينا، كل تحدي، كل روح شرير، كل إرادة تُزعِج حياتك -
أمرهم أن يخرجوا, في أسم يسوع!
يا شيطان, أخرج في أسم يسوع!
أنا أمر هذا الشيطان، هذه الإرادة التي ليست من الله، الإرادة التي ليست من يسوع - أقول لهذه الإرادة:
لتتم إرادة الله!
تلك التحديَّات في حياتك - أمرها أن تخرج!
تقيؤ مواد سامة
إظهارات الأرواح الشريرة
أنا دمرت حياتها.
أنا أعمل على إهدارها، أريد أن أهلك عائلتها.
أنا زوجها الروحي.
تقيؤ مواد سامة
أريد أن أتزوجها.
نحن كثيرون.
رقم واحد؟
الزوج الروحي
إظهارات الأرواح الشريرة
أريد تدمير زواجها.
لا أريدها أن تتزوج.
في أسم الرب يسوع المسيح!
أتكلم لكل أمراض في حياتك -
وأمرهم أن يتركوك, في أسم يسوع!
أمرهم أن يتركوك, في أسم يسوع!
كل شيطان في حياتك، أمره أن يتركك، في أسم يسوع.
أتركهم في أسم يسوع!
في أسم يسوع!
إظهارات الأرواح الشريرة.
دعها وشأنها!
يجب أن توضع للعار.
تقول بأنها تريد أن تتزوج..
يجب عليها أن تخرج.
لقد بعثرت زواجها.
الصلاة الجماعية في مجمع كنيسة كل الأمم
أنا زوجها الروحي.
لقد دمرت، لا أريد لها أن تتزوج.
إظهارات الأرواح الشريرة
تقيؤ مواد سامة
في أسم يسوع المسيح!
المشاهدين في جميع أنحاء العالم، أسألوا الله ليعطيكم التمكين،
ليعطيكم النعمة لتغفروا للذين أخطئوا اليكم.
يا رب يسوع, أعطني نعمة - نعمة كافية!
في أسم يسوع المسيح!
يا مشاهدين, أسمعوا لصوت الله.
أياً كان الشيطان في حياتك، أنا أتكلم معه وأمره أن يتركك، في أسم يسوع!
أمرهم أن يتركوك, في أسم يسوع!
ليكن نور!
كل مرض في حياتك، في عظامك، في الأوتار، في الكليتين -
في الكبد، في دمك، في عظامك -
الآن، أنا أمرهم أن يتركوك، في أسم يسوع!
أترك شعبي!
أنت يا مرض, يا داء, يا محنة - أتركوا شعبي!
أتركوا شعبي!
لأسم يسوع، كل لسان يعترف، كل ركبة تنحني!
أقول لك يا شيطان - أنت مرادف للمحن!
أنت مرادف للأمراض!
أترك شعبي!
في أسم يسوع!